Begitu Anda menginjakkan
kaki di rumah kami, saya sembuh.
Saya baik-baik saja.
Aku ingin memelukmu, tapi
kamu menyebutku pembohong.
Kamu menyakitiku.  - Cukup!
Hari ini, aku akhirnya menyadari
bahwa tuduhan Radha terhadapmu benar.
Tidak, Mohan.  - Ya.
Anda membunuh Tulsi saya.
TIDAK!
- Karenamu, ibu putriku meninggal.
Kamu bergandengan tangan dengan
Damini dan menghancurkan hidupku!
Tidak, Mohan.
- Tapi kamu tidak puas!
Anda mencoba menghancurkan
Radha dan hidup saya juga.
Saya sangat bodoh.
Aku secara membabi buta mempercayaimu.
Radha yang malang mencoba
memberitahuku kebenaran tentangmu,
tapi aku tidak pernah
mempercayainya.  Karena kamu,
Aku membiarkannya meninggalkan rumah.
'Mulai hari ini,'
'Radha dan Mohan adalah
dua orang yang berbeda.'
'Kedua nama ini akan
dipisahkan selamanya.'
Tadinya aku akan mengangkat tanganku padanya.
'Radha!'
'Mengapa kamu berhenti?'
'Pukul aku!'
Karenamu, Radha-ku menjauh
dariku selama tujuh tahun!
Gara-gara kamu, putriku
menjauhi Rama-nya!
Anda menghancurkan segalanya.
Kamu menghancurkan
hidupku, Kadambari Devi!
Tidak, Mohan.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Anda pasti salah, Mohan.
Aku tidak melakukan apa pun, Mohan.
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Anda melakukan semua ini.
Dari masa kecilku
sampai sekarang, kamu membesarkanku.
Kamu... Kamu membuatku sangat mampu.
Ibuku meninggal saat aku masih kecil,
jadi kamu melakukan segalanya untukku.
Sebenarnya jika itu terserah
kamu, kamu pasti sudah
mencekikku sampai mati
ketika aku masih kecil.
Dunia menuding ibu tiri.
Tapi kamu...
Kamu lebih buruk dari ibu tiri.
Katakan padaku mengapa kamu melakukan semua ini.
Demi uang?
Untuk properti?
Untuk kekuasaan?
Jika kamu menginginkan semua ini,
kamu seharusnya bertanya padaku.
Saya akan dengan senang hati memberikannya kepada Anda.
Bukan hanya hal-hal ini, aku bahkan
akan memberikan hidupku padamu.
Tapi tidak!
Anda merampas hal-hal
yang sangat berarti bagi saya.
Pertama, kamu merebut Tulsi-ku.
Dan Radha-ku...
Anda menghancurkan hidup saya.
Mohan... Mohan, tolong
kendalikan emosimu.
Luka ini sudah
bernanah sejak lama.
Ini tidak akan sembuh secepat ini.
Tapi aku tahu
Aku tahu cara membuat
lukamu tidak terlalu sakit.
Mohan,
dia harus dihukum
atas kesalahannya.
Hubungi polisi.
Ajukan FIR.
TIDAK.
Mohan,
luka kita akan sembuh setelah
kau dan aku mendapatkan keadilan.
Tidak.
- Mohan, tolong hubungi polisi.
Tidak. Tolong.  -Mohan...
Ajeet, tolong sampaikan teleponku.
Ini dia, Mohan.
Hubungi polisi.
TIDAK.
Ajukan FIR, Mohan.
Tidak, Mohan.
Tidak, Mohan.  Silakan.
Mohan, kumohon.
Radha, tolong dengarkan aku.
Tidak, Mohan.  Jangan
serahkan aku ke polisi.
Tolong, Mohan.
Ketki, beritahu Mohan untuk
tidak menyerahkanku ke polisi.
Ajeet... Ajeet, tolong beritahu...
Mohan, saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Saya memahami rasa sakit Radha.
Bibi telah menganiaya kalian semua.
Anda berhak marah padanya.
Saya pikir dia pantas
dihukum atas kesalahannya,
tapi tolong berpikir dengan pikiran tenang.
Lihatlah dia.  Berapa usianya?
Dia menghabiskan seluruh
hidupnya berbohong padamu.
Dia mungkin hidup sepuluh
hingga dua belas tahun lagi.
Saya mengerti dia tidak pernah
memperlakukan Anda sebagai putranya.
Tapi kamu telah memperlakukannya
sebagai ibumu, bukan?
Kamu... Kamu telah
mencintainya sepenuh hati.
'Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?'
'Meskipun dia ibu tiriku, dia
memperlakukanku seperti putranya,'
'tapi kamu tidak akan pernah
bisa menjadi ayah yang baik bagiku.'
'Jangan melampaui batas kemampuanmu,
meskipun kamu adalah suaminya.'
'Kalau tidak, aku akan memenuhi
tugasku sebagai putranya.'
Apakah Anda benar-benar ingin dia
menderita di penjara seumur hidupnya?
Apakah Anda ingin dia mati di penjara?
Tidak, Meera.
Wanita ini tidak
pantas untuk dimaafkan.
Apa yang Anda dengar tentang dia
hanyalah sebuah cerita untuk Anda.
Tapi kita pernah hidup
dalam cerita ini, Meera.
Ya, Radha.  Aku akui.  Anda benar.
Bagi saya, ini tidak
lebih dari sebuah cerita.
Anda benar.
Saya tidak pernah bisa memahami
rasa sakit yang Anda alami.
Katakan padaku sesuatu.
Meski dalam hal ini
hanya sekedar judul,
seorang ibu tetaplah seorang ibu, bukan?
Tidak ada yang lebih memahami
arti kata ibu selain kamu.
Kamu mencintai Gungun seperti milikmu sendiri.
Anda tidak pernah membiarkan dia
merasa bahwa ibu kandungnya tidak ada.
Kalian pasti tahu arti seorang
ibu kan?  Apakah kamu mau
mengirim wanita tua ini ke penjara?
Tidak, Meera.  Anda tidak mengerti.
Tubuhnya mungkin
tua, tapi pikirannya tidak.
Dia telah berpura-pura sampai sekarang.
Saya mengungkapkan kebenaran tentang dia,
atau dia akan terus melanjutkan hal ini.
Dia tidak bisa dipercaya.
Wanita ini mampu melakukan apa saja.
Dia mungkin mampu melakukan apa
saja, Radha, tapi sekarang tidak lagi.
Rahasianya telah terungkap.
Dia bahkan tidak akan berpikir
untuk menyakiti siapa pun.
Mohan...
Mohan.
Aku mendapatkan keluarga ini karena kamu.
Karenamu, aku membangun
hubungan dengan mereka semua.
Mohan, aku tahu kamu tidak pernah
mencintaiku.  Kamu tidak mencintaiku.
Kamu tidak akan pernah mencintaiku.
Nyatanya...
Sebenarnya aku tidak mencintaimu lagi.
Cintamu
hanya milik Radha.
Tapi... Aku punya hak
untuk menjadi temanmu, kan?
Jika kamu bisa memberiku
apa pun sebagai teman...
Maafkan bibi.
Lupakan masa lalumu.
Lupakan hal-hal yang telah dia lakukan.
Demi saya, mohon
maafkan dia sekali.
Dan kamu!
Aku tidak percaya kamu...
Dulu aku berpikir kamu tidak
berdaya, polos dan lemah.
Bagaimana kamu bisa berbohong sebesar itu?
Lihatlah anak-anakmu.
Anda telah menyakiti mereka.
Anda menghancurkan hati mereka.
Lihatlah wajah mereka.
Orang-orang ini sangat mencintaimu.
Mereka memujamu.
Setelah mengetahui
kebenaran tentang Anda, mereka
memutuskan untuk mengirim
Anda ke penjara karena kebencian.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Mohan.
Mohon maafkan saya.
Karena keserakahan
akan uang dan harta benda,
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya, Mohan.
Apa yang kamu lakukan...
Itu tidak layak untuk dimaafkan.
Saya tidak tahu apakah yang akan
saya lakukan ini benar atau salah.
Bagaimanapun Anda mungkin...
Anda telah membungkuk begitu rendah.
Anda telah mengkhianati kami.
Tapi kamu pernah menjadi ibuku.
Saya menghormati
hubungan yang kami bagi.
Saya akan menghormati
persahabatan saya dengan Meera
dan tidak memanggil polisi.
Ini tidak berarti demikian
akan kembali seperti semula.
Mulai hari ini,
hubungan kita sudah berakhir.
Mohan!
Aku tidak akan melihat wajahmu.
Aku juga tidak akan
memanggilmu ibuku lagi.
Kita akan tinggal di rumah yang sama,
tapi kamu tidak akan menjadi bagian hidupku.
Hari ini,
Saya mengakhiri hubungan
yang paling istimewa
dalam hidupku.
Mulai hari ini, kamu bukan ibuku,
dan aku bukan anakmu.
Radha... Radha, aku mohon padamu.
Dengar, aku mengerti
bahwa apapun
yang terjadi padamu
adalah salah.
Apapun yang hilang darimu...
Mohan, Gungun, keluarga ini...
Anda mendapatkan semuanya kembali, kan?
Dan bukankah Anda selalu mengatakan bahwa
segala sesuatunya adalah kehendak Sri Krishna?
Hanya itu saja.  Apapun yang
terjadi di rumah ini barusan...
Anggap saja itu sebagai kehendak
Sri Krishna dan lanjutkan hidup.
Mohon maafkan bibi.
- Tidak, Meera.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkan wanita ini.